Repository: josemalcher/fedora-web
Catalog: fedoraproject.org/po/*.po
Languages: ja

source: Contact - Fedora Project
ja: 連絡先 - Fedora Project

source: Contact
ja: 連絡先

source: The following are a list of contacts for various projects, queries and issues related to the Fedora Project.
ja: 以下に Fedora Project に関連する各種のプロジェクト、 質問、 問題点などの 連絡先一覧を示します。

source: End User Support
ja: エンドユーザー用サポート

source: For end-user help or to work with the development team, <a href="https://fedoraproject.org/wiki/Communicate">communicate with the Fedora community</a>. For other requests, email the appropriate team lead or contact listed here.
ja: エンドユーザー用のヘルプが必要な場合、 また開発チームと共同作業をする場合は、 <a href="https://fedoraproject.org/wiki/Communicate"> Fedora コミュニティへの連絡方法</a> をご覧ください。 その他リクエストは該当のチームリーダー、 または記載されている連絡先に Email をお送りください。

source: Legal Issues
ja: 法的な問題

source: If you have any legal questions that can be discussed in public, post to the <a href="http://lists.fedoraproject.org/mailman/listinfo/legal">legal</a> list, or if you have any private legal questions send a mail to legal AT fedoraproject.org.
ja: 公共で論議できる法的な問題をお持ちの場合は、 <a href="http://lists.fedoraproject.org/mailman/listinfo/legal">legal</a> メーリングリストに投稿頂くか、 法律関連の個人的な質問の場合は legal AT fedoraproject.org にメールを送信してください。

source: Press
ja: プレス

source: For Press related questions, please contact <a href="mailto:press@fedoraproject.org">press@fedoraproject.org</a>. This email address is not for general user support questions.
ja: プレス関連の質問は <a href="mailto:press@fedoraproject.org">press@fedoraproject.org</a> にご連絡ください。 この Email アドレスはユーザーサポート用の一般的な質問はお受けしていません。

source: Website Issues
ja: ウェブサイトに関する問題

source: If you have any queries or issues related to Fedora Project websites (fedoraproject.org, fedorahosted.org, and fedorapeople.org), please contact <a href="mailto:webmaster@fedoraproject.org">webmaster@fedoraproject.org</a>.
ja: Fedora Project のウェブサイト (fedoraproject.org、 fedorahosted.org、 fedorapeople.org) に関連する質問や問題をお持ちの場合は、 <a href="mailto:webmaster@fedoraproject.org">webmaster@fedoraproject.org</a> にご連絡ください。

source: <strong>NOTE: <a href="mailto:webmaster@fedoraproject.org">webmaster@fedoraproject.org</a> is NOT to be used for support requests. If you need End User support please visit the <a href="https://fedoraproject.org/wiki/Communicate">Communicate page on the Wiki</a>. All emails to <a href="mailto:webmaster@fedoraproject.org">webmaster@fedoraproject.org</a> are publicly archived.</strong>
ja: <strong>注記: <a href="mailto:webmaster@fedoraproject.org">webmaster@fedoraproject.org</a> はサポートのリクエストには使用しないでください。 エンドユーザー用サポートを必要とする場合は、 <a href="https://fedoraproject.org/wiki/Communicate">Wiki にある Communicate ページ</a> をご覧ください。 <a href="mailto:webmaster@fedoraproject.org">webmaster@fedoraproject.org</a> に送信される Email はすべて公的にアーカイブされます。</strong>

source: Apache Test Page
ja: Apache のテストページ

source: Fedora Test page
ja: Fedora のテストページ

source: If you visit a website and see a Fedora Test page similar to the one pictured above, don’t be alarmed. It simply means that the website you are visiting is running an Apache web server that has either has not been configured, is currently experiencing problems or is undergoing routine maintenance. Read more about the <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Server_Test_Page">Fedora Test page via our Wiki</a>.
ja: ウェブページを開いて、上述のような Fedora Test ページが表示されても驚かないでください。 これは単純に開いているウェブサイト Apatch web サーバーであり、 そのサーバーが正しく設定されていない、 または現在問題が発生している、 定期的なメンテナンスが行われている最中であるなどのいずれかであるという意味です。 詳細は <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Server_Test_Page">Wiki の Fedora Test ページ</a> をご覧ください。

source: <strong>NOTE: If the domain is not one of fedoraproject.org, fedorahosted.org, or fedorapeople.org, then it is NOT owned by the Fedora Project and as such we are NOT to be contacted with questions about that domain. Please contact the owner of the website and ask them to fix the problem. In general, mail sent to the name “webmaster” and directed to the website’s domain should reach the appropriate person. So for example, if you experienced problems while visiting www.example.com, you should send e-mail to “webmaster@example.com”.</strong>
ja: <strong>注記: ドメインが、fedoraproject.org、fedorahosted.org あるいは fedorapeople.org の 内の１つでない場合は、 Fedora Project が所有していないため、そのドメインに関する 質問で連絡を受ける立場ではありません。そのウェブサイトの所有者に連絡して、問題を 解決するように依頼してください。一般的に、“webmaster” と言う名前に送信され、 そのウェブサイトのドメインに転送されるメールは適切な人物に到達します。例えば、 www.example.com を開いている時に問題に遭遇した場合、“webmaster@example.com” 宛に メールを送信します。</strong>

source: Mirror Problems
ja: ミラーの問題

source: If you encounter any problems or have questions regarding Fedora project mirrors, please contact <a href="mailto:mirror-admin@fedoraproject.org">mirror-admin@fedoraproject.org</a>.
ja: Fedora Project のミラーサイトに関して問題や質問をお持ちの場合は、<a href="mailto:mirror-admin@fedoraproject.org">mirror-admin@fedoraproject.org</a> に連絡してください。

source: Other Contacts
ja: 他の連絡先

source: For a list of other contacts please see the <a href="https://fedoraproject.org/wiki/Contact">Contact page on the Wiki</a>.
ja: その他の連絡先はここでご覧になれます <a href="https://fedoraproject.org/wiki/Contact">Wiki 上の連絡先ページ</a>.

source: Fedora Release Counter
ja: Fedora リリースカウンター

source: To add a Fedora Release counter to your own site, simply place the following code wherever you want it to appear:
ja: Fedora リリースカウンタをあなたのサイトで表示させるには、以下のコードをお好きなところに記述してください。

source: The lang parameter can be changed to display the counter in a different language. Currently, the values de, en, hu, is, it, pt_BR, ru, and tr are supported. When no language is specified, English will be used.
ja: lang パラメータを編集することによって、 異なる言語でカウンタを表示するようにできます。 現在、 de (ドイツ語)、 en (英語)、 hu (ハンガリー語) is (アイスランド語)、 it (イタリア語)、 pt_BR (ブラジル系ポルトガル語)、 ru (ロシア語) の値がサポートされています。 言語が指定されていない場合は英語が 使用されます。

source: &#8592; Back to the main "Get Fedora" page
ja: &#8592; メインの "Get Fedora" ページに戻る

source: Fedora, For You.
ja: Fedora をあなたの元へ。

source: After downloading an ISO, <a href="https://fedoraproject.org%s/%s/verify">verify</a> it.
ja: ISO ファイルをダウンロードしたら、 <a href="https://fedoraproject.org%s/%s/verify">検証</a> を行ってください。

source: Install Media
ja: インストールメディア

source: BitTorrent
ja: BitTorrent を利用

source: Install DVD
ja: インストール DVD

source: Install CDs
ja: インストール CD

source: Direct Download
ja: 直接ダウンロード

source: Network Install CD
ja: ネットワークインストール CD

source: Metalinks
ja: メタリンク

source: Live CD
ja: ライブ CD

source: Let me look around...
ja: その他

source: See all torrents
ja: すべての BitTorrent を表示

source: See all mirrors
ja: すべてのミラーサーバーを表示

source: See all custom spins
ja: すべてのカスタム Spin を表示

source: Slow Internet? No Internet?
ja: インターネット環境がない/回線が遅い場合

source: Get a copy of Fedora Media sent via postal mail.
ja: Fedora のインストールメディアを郵送で入手することができます。

source: Purchase installation media for Fedora from <a name="media" href="http://fedoraproject.org/wiki/Distribution/OnlineVendors">online vendors</a> or a <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Distribution/LocalVendors">local vendor</a> in your area.
ja: <a name="media" href="http://fedoraproject.org/wiki/Distribution/OnlineVendors">オンラインベンダー</a>もしくはお近くの<a href="http://fedoraproject.org/wiki/Distribution/LocalVendors">ローカルベンダー</a>にメディアを注文します。

source: Can't afford the price of installation media? Request Fedora installation media from the <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Distribution/FreeMedia">Fedora Free Media Program</a>.
ja: インストールメディアの費用負担が困難な場合は、<a href="http://fedoraproject.org/wiki/Distribution/FreeMedia">Fedora Free Media Program</a> にメディアの郵送をリクエストします。

source: When you place an order with a <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Distribution/SponsoredMedia">participating vendor</a>, you may also sponsor the cost of media for users who cannot afford it, such as people in developing nations. Consider participating in the <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Distribution/SponsoredMedia">Fedora Sponsored Media Program</a>.
ja: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Distribution/SponsoredMedia">スポンサーベンダー</a>を通してメディアを入手すると、発展途上国に住む人々のようにインストールメディアの費用負担が困難な人々を資金援助することができます。<a href="http://fedoraproject.org/wiki/Distribution/SponsoredMedia">Fedora Sponsored Media Program</a> への参加も検討してみてください。

source: Have a PowerPC? Go here!
ja: PowerPC についてですか？ ここです!

source: Show me all download options in one page!
ja: 全てのダウンロードオプションを１ページで表示 !

source: There's More Fedora!
ja: 機能満載の Fedora!

source: The <a href="http://www.kde.org/">K Desktop Environment</a> (KDE) is an alternative desktop environment for Fedora. It provides a different look and feel to the windows, menus, and general desktop behavior of Fedora. If you prefer the K Desktop Environment, you may download the KDE version of Fedora below.
ja: <a href="http://www.kde.org/">K Desktop Environment</a> (KDE) は Fedora の代替デスクトップ環境になります。 Fedora のウィンドウ、 メニュー、 全般的なデスクトップ動作にひと味違う外観を提供します。 K Desktop Environment を使用したい場合は以下で Fedora の KDE バージョンをダウンロードすることができます。

source: Get Fedora 13 KDE Desktop Edition Now <em class="byline">Installable Live CD</em>
ja: Fedora 13 KDE Desktop エディションをいますぐ取得 <em class="byline">インストール可能な Live CD</em>

source: Resources
ja: リソース

source: Fedora 13 Installation Guide
ja: Fedora 13 インストールガイド

source: Fedora 13 Release Notes
ja: Fedora 13 リリースノート

source: Help &amp; Support
ja: ヘルプとサポート

source: Verify your download
ja: ダウンロードを検証する

source: This is the latest version of the Fedora Linux operating system featuring the KDE desktop. It's everything you need to try out Fedora&#8212;and if you like it, install it right from the desktop!
ja: KDE デスクトップを採用した Fedora Linux オペレーティングシステムの最新バージョンです。 Fedora&#8212; を試すために必要なものは全てあります。ご希望ならデスクトップから 今すぐインストールできます!

source: %sMB, ISO format, 1 CD-ROM disc image for Intel-compatible PCs
ja: Intel 互換 PC 用の 1 CD-ROM ディスクイメージ、%sMB、ISO 形式

source: <a href="http://docs.fedoraproject.org/install-guide/f13/en-US/html/ch-new-users.html#sn-making-media">How do I use this file?</a>
ja: <a href="http://docs.fedoraproject.org/install-guide/f13/en-US/html/ch-new-users.html#sn-making-media">このファイルの使い方は?</a>

source: Download Now!
ja: いますぐダウンロード!

source: Upgrade to Fedora 13 from an older version
ja: 古いバージョンからの Fedora 13 へのアップグレード

source: <a href="http://docs.fedoraproject.org/install-guide/f13/en-US/html/ch-upgrade-x86.html">Fedora 13 Upgrade Guide</a>
ja: <a href="http://docs.fedoraproject.org/install-guide/f13/en-US/html/ch-upgrade-x86.html">Fedora 13 アップグレードガイド</a>

source: Already have Fedora and want to upgrade to Fedora 13? Check out the <a href="http://docs.fedoraproject.org/install-guide/f13/en-US/html/ch-upgrade-x86.html">Upgrading Fedora</a> instructions, and download the DVD ISO you'll need to start the upgrade process below.
ja: 既に Fedora を使用していて Fedora 13 にアップグレードしたい方は、 <a href="http://docs.fedoraproject.org/install-guide/f13/en-US/html/ch-upgrade-x86.html">Fedora をアップグレードする</a> の説明を確認してから、 以下に記載されたアップグレードの手順を開始するのに必要な DVD ISO をダウンロードします。

source: %sGB, ISO format, 1 DVD disc image for Intel-compatible PCs
ja: %sGB、 ISO 形式、 Intel 互換 PC 用の 1 DVD ディスクイメージ

source: Other Download Options
ja: 他のダウンロードオプション

source: Download Fedora
ja: Fedora をダウンロード

source: More Options
ja: その他オプション

source: Help, I just want Fedora!
ja: ヘルプ、 Fedora が欲しいだけなんです!

source: There are a lot of options on this page. Would you rather download the standard Fedora image?
ja: このページには多くのオプションがあります。 標準の Fedora イメージをダウンロードしますか?

source: Handy Resources
ja: 役に立つリソース

source: Installation Quickstart Guide
ja: インストールクィックスタートガイド

source: Installation Guide
ja: インストールガイド

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Upgrading">Upgrading Fedora</a>
ja: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Upgrading">Fedora をアップグレードする</a>

source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート

source: Looking for older release?
ja: 旧リリースを探していますか?

source: Older Fedora releases are available in our release archive at:
ja: 古い Fedora リリースはリリースアーカイブで入手可能です。

source: Desktops
ja: Desktop

source: Formats
ja: 形式

source: There are multiple desktops available for use with Fedora. Each has a slightly different look and feel and offers varying levels of customization. Desktops affect how windows, icons, menus, and various basic desktop interfaces look and feel. You may want to try a few different ones and figure out which ones is best for you!
ja: Fedora では使用可能なデスクトップが複数あります。 それぞれ少しずつ異なる外観を持ち、 さまざまなレベルでのカスタマイズが可能です。 デスクトップによりウィンドウ、 アイコン、 メニュー、 各種の基本的なデスクトップインターフェイスの外観などが異なります。 それぞれ試してみてお気に入りのデスクトップを見つけてください。

source: 32-bit PC Edition
ja: 32 ビット PC エディッション

source: The GNOME-based default Fedora Desktop.
ja: Gnome ベースのデフォルトとなる Fedora Desktop です。

source: Fedora Desktop spin homepage
ja: Fedora Desktop の Spin ホームページ

source: GNOME.org website
ja: GNOME.org ウェブサイト

source: 32-bit
ja: 32 ビット

source: 64-bit
ja: 64 ビット

source: Fedora KDE Spin homepage
ja: Fedora KDE Spin ホームページ

source: KDE.org website
ja: KDE.org ウェブサイト

source: Fedora LXDE Spin homepage
ja: Fedora KDE Spin ホームページ

source: LXDE.org website
ja: LXDE.org ウェブサイト

source: Fedora XFCE Spin homepage
ja: Fedora XFCE Spin ホームページ

source: XFCE.org website
ja: XFCE.org ウェブサイト

source: Fedora Downloads by Architechture
ja: アーキテクチャ別 Fedora ダウンロード

source: Because they run on both 32-bit and 64-bit Intel and AMD compatible PCs, the 32-bit PC-compatible versions of Fedora are the most versatile.
ja: Intel または AMD 互換の 32 ビット および 64 ビットの PC いずれでも稼働するため、 32 ビット PC 互換バージョンの Fedora はもっとも多様性があります。

source: 64-bit PC Edition
ja: 64 ビット PC エディッション

source: PC Compatible 64-bit
ja: PC 互換 64 ビット

source: SPARC & SPARC 64
ja: SPARC および SPARC 64

source: Fedora Downloads by Formats
ja: フォーマット別 Fedora ダウンロード

source: Fedora 13 Live Media / Spins
ja: Fedora 13 Live Media / Spin

source: Fedora Live Media images may be used via bootable CD, DVD, or USB drives, and also may be used to install Fedora to hard disk. They are a great way to give Fedora a try, low-risk.
ja: Fedora Live Mediaのイメージはブート可能な CD、 DVD、 USB ドライブでの使用が可能であり、 またハードディスクへの Fedora のインストールにも使用できます。 安全に Fedora を試してみるのに適した便利な方法です。

source: Get Fedora now
ja: いますぐ Fedora を入手する

source: A directory of alternate Fedora images called Spins may be found at:
ja: Spin と呼ばれる Fedora の代替イメージのディレクトリは次にあります。

source: Go to Spins Directory
ja: Spin のディレクトリにいきます。

source: The DVD edition of Fedora is not Live Media, but it is bootable. When you boot from this media, you will be running the installation program. The DVD requires less memory (RAM) on your computer and contains more software. This media may be useful if the machine on which you install Fedora is not connected to the Internet.
ja: Fedora の DVD 版は Live Mediaではありませんがブート可能です。 このメディアから起動する場合、 インストールプログラムを実行することになります。 DVD の場合使用するコンピュータ上の必要メモリ領域が少なく、 より多くのソフトウェアを含みます。 このメディアは Fedora をインストールするマシンをインターネットに接続させない場合に便利です。

source: Intel & AMD / PC compatible
ja: Intel & AMD / PC 互換

source: %s ISO disk image for 32-bit PC
ja: 32 ビット PC 用 %s ISO ディスクイメージ

source: %s ISO disk image for 64-bit PC
ja: 64 ビット PC 用 %s ISO ディスクイメージ

source: For help determining what architecture your system is, <a href="#!">please view our architecture help guide</a>.
ja: 使用しているシステムのアーキテクチャを判別するためのヘルプについては <a href="#!">アーキテクチャヘルプガイドをご覧ください</a>。

source: Fedora 13 Media by Mail
ja: メール別 Fedora 13 メディア

source: Purchase Fedora Media from a Vendor
ja: ベンダーから Fedora メディアを購入する

source: Locate a Vendor in Your Area
ja: 最寄りの地域のベンダーを探す

source: Select vendors worldwide carry copies of Fedora media at a reasonable price. If a vendor exists in your area and you'd rather not wait for shipping, this may be a good option for you.
ja: 手頃な価格で Fedora メディアを販売する世界中のベンダーを選択します。 最寄りの地域にベンダーがいて郵送を待ちたくない場合に適した方法です。

source: View Local Vendor Directory
ja: ローカルのベンダー一覧を表示する

source: Online Vendors
ja: オンラインのベンダー

source: Numerous vendors worldwide offer Fedora media for online purchase. Select the vendor closest to you to keep your shipping costs lower.
ja: 世界各地にオンラインによる Fedora メディアの販売を行っているベンダーが数多くあります。 遠方のベンダーの場合余分な発送料がかかることがあるため、 できるだけ最寄りのベンダーをお選びください。

source: View Online Vendor Directory
ja: オンラインのベンダー一覧を表示する

source: Fedora Free Media Program
ja: Fedora フリーメディアプログラム

source: Can't afford the price of installation media? Request Fedora installation media from the Fedora Free Media Program.
ja: インストールメディアが高すぎて購入できない場合には Fedora フリーメディアプログラムに Fedora インストールメディアの郵送を依頼できます。

source: Learn More
ja: 詳細について

source: Fedoras that do what you need.
ja: Fedora はそれぞれに合った必要性を満たしてくれます。

source: A complete, modern desktop built using the K Desktop Environment (KDE).
ja: K Desktop Environment (KDE) を使用して構築された完全最新のデスクトップです。

source: More details at spins.fedoraproject.org >
ja: 詳細は spins.fedoraproject.org にて >

source: A light, fast, less-resource hungry desktop environment.
ja: 軽量、 高速、 リソース消費を低減したデスクトップ環境です。

source: A complete, well-integrated Xfce desktop.
ja: 十分に統合された完全 Xfce デスクトップです。

source: A perfect show-case of the best games available in Fedora.
ja: Fedora で利用できる人気の高いゲームを集めました。

source: Get these and more at <a href="https://spins.fedoraproject.org">spins.fedoraproject.org</a>.
ja: <a href="https://spins.fedoraproject.org">spins.fedoraproject.org</a> では、 上記の他にもいろいろなものが入手できます。

source: Go to KDE and other Spins!
ja: KDE や他の Spin に行く!

source: Below you may download a special version of Fedora for older Macintosh computers and other computers that have PowerPC (PPC) processors. If you do not have a machine with a PowerPC processor, you should go back to the main <a href="%s/%s/get-fedora">Get Fedora</a> page to download a version of Fedora that will work best for your computer.
ja: PowerPC (PPC) プロセッサを持つ旧型の Macintosh とその他の コンピュータの為の Fedora の特別バージョンは、以下でダウンロードできます。 PowerPC プロセッサ内蔵のマシンを所有していない場合は、メインページの <a href="%s/%s/get-fedora">Fedora を取得</a> に戻って、ご自分の コンピュータに最適動作となる Fedora のバージョンをダウンロードしてください。

source: Install or Upgrade Fedora 13 for PowerPC
ja: PowerPC に Fedora 13 をインストールする、 またはアップグレードする

source: <a href="http://docs.fedoraproject.org/install-guide/f13/">Fedora 13 Install Guide</a>
ja: <a href="http://docs.fedoraproject.org/install-guide/f13/">Fedora 13 インストールガイド</a>

source: This is everything you need to install or upgrade to Fedora 13 on PowerPC machines!
ja: PowerPC マシンへの Fedora 13 のインストールまたはアップグレードに必要なものはこれだけです。

source: %sGB, ISO format, 1 DVD disc image for PowerPC-compatible computers
ja: PowerPC 互換のコンピュータ用の 1 DVD ディスクイメージ、%sGB、ISO 形式

source: What will I need?
ja: 何が必要になりますか?

source: A blank CD or DVD
ja: 空の CD または DVD

source: A %s or faster processor
ja: %s またはこれより高速のプロセッサ

source: At least %s memory (RAM), %s recommended for best performance
ja: 最小 %s メモリ (RAM)、 最適なパフォーマンスを得るための推奨値は %s

source: At least %s hard drive space (only required for installation)
ja: 最小 %s のハードドライブ領域 (インストールにのみ必要)

source: Follow the steps below in order to use the ISO file.
ja: ISO ファイルを使用するために以下の手順に従う

source: Upgrading Fedora
ja: Fedora をアップグレードする

source: Fedora 13 Desktop Edition <em class="download-tagline">Installable Live CD</em>
ja: Fedora 13 Desktop エディション <em class="download-tagline">インストール可能なライブ CD</em>

source: This is the latest version of the Fedora Linux operating system's Desktop Edition. It's everything you need to try out Fedora—you don't have to erase anything on your current system to try it out, and it won't put your files at risk. Take Fedora for a test drive, and if you like it, you can install Fedora directly to your hard drive straight from the Live Media desktop if you like.
ja: Fedora Linux オペレーティングシステム Desktop 版の最新バージョンになります。 Fedora を使ってみるのに必要なものはこれだけです。 現在のシステムにあるものは何も消去する必要はなく、 またシステム内のファイル群に影響を与えることはありません。 ぜひ Fedora を試してみてください。 気に入った場合は Live Mediaデスクトップから直接ハードドライブにインストールすることもできます。

source: %s, ISO format, CD-ROM disc image for Intel-compatible PCs (32-bit)
ja: %sMB、 ISO 形式、 Intel 互換 PC (32 ビット) 用の CD-ROM ディスクイメージ

source: More download options...
ja: 他のダウンロードオプション...

source: Other Options
ja: 他のオプション

source: Architectures
ja: アーキテクチャ

source: Spins
ja: Spin

source: View full list of options for getting Fedora ...
ja: Fedora 入手方法の全オプション一覧...

source: Need to upgrade Fedora?
ja: Fedora をアップグレードする必要がある場合、

source: Live Media can't be used to upgrade Fedora installations. Instead, you can upgrade Fedora right from your desktop. Do this by using Preupgrade - it will install the packages you need and upgrade your version of Fedora.
ja: Live Mediaは Fedora インストールのアップグレードには使用できませんので、 デスクトップから直接アップグレードをします。 プレアップグレードを試用すると、 必要なパッケージをインストールして Fedora のバージョンをアップグレードしてくれます。

source: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Upgrading">Learn more about upgrading Fedora...</a>
ja: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Upgrading">Fedora のアップグレード詳細...</a>

source: Get Help.
ja: ヘルプを得る

source: Being new to Fedora can seem daunting, fortunately there are lots of resources available to help make the transition easy. This page ties together all of the resources a new user might like to make use of, some of which would not be immediately obvious coming from another operating system.
ja: Fedora を初めて使用する方はなれるまでが大変に思われるかもしれませんが、 Fedora への移行を容易にしてくれるリソースがたくさんあります。 新規のユーザーが好んで利用するであろうリソースをすべてこのページに集めました。 他のオペレーティングシステムから移行してきた方の場合はピンとこないものもあるかもしれません。

source: For those who already know about the different methods of getting support, but would like to know about Fedora specific locations, here they are:
ja: サポートを得るための各種方法は既に知っているけれども、Fedora 特有の場所に ついて知りたい方は、以下をご覧ください:

source: IRC: #fedora on irc.freenode.org
ja: IRC: irc.freenode.org の #fedora チャンネル

source: Mailing List: <a href="http://lists.fedoraproject.org/mailman/listinfo/users">users</a>
ja: メーリングリスト: <a href="http://lists.fedoraproject.org/mailman/listinfo/users">ユーザー</a>

source: Forum: <a href="http://fedoraforum.org/">Fedora Forum</a>
ja: フォーラム: <a href="http://fedoraforum.org/">Fedora Forum</a>

source: <a href="http://docs.fedoraproject.org/">Documentation</a>
ja: <a href="http://docs.fedoraproject.org/">ドキュメント</a>

source: For a full list of all the different ways to communicate with the Fedora Project, see this <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Communicate">page</a>.
ja: Fedora Project で使用されているコミュニケーション方法の詳細については <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Communicate">このページ</a> をご覧ください。

source: Real Time Support (IRC)
ja: リアルタイムサポート (IRC)

source: If a problem requires real time support, with somebody to explain each step and deal with any problems as they arise, Internet Relay Chat (IRC) is the ideal solution. Fedora has a number of IRC channels, and one specifically aimed at end-user support.
ja: 問題が発生した時点で誰かに手順を説明してもらいながら対応していけるような即時のサポートを必要とする場合には、 Internet Relay Chat (IRC) が理想的なソリューションとなります。 Fedora には複数の IRC チャンネルがあり、 その １ つは特にエンドユーザーのサポートを目的にしています。

source: To access this support launch Fedoras default instant messaging client, Pidgin, and choose Manage from the Accounts menu. Add a new account, and select IRC as the protocol. Next, enter a Screen Name and save the changes. The final step is to add the #fedora channel by selecting Add Chat from the Buddies menu. Make sure to select an IRC account from the drop down menu, and enter #fedora as the channel, clicking Add to save the changes. Now that this is done, #fedora should appear in the default Pidgin screen, and double clicking this will allow you to access the #fedora channel, where end-users can ask questions and get support in real time.
ja: このサポートにアクセスするには、 Fedora のデフォルトのインスタントメッセージングクライアントとなる Pidgin を起動して、 「アカウント」メニューから「管理」を選択します。 新しいアカウントを追加してから、 プロトコルに IRC を選びます。 次に、 スクリーン名を入力して変更を保存します。 最後のステップは「仲間」メニューから「チャットの追加」を選択して #fedora チャンネルを追加します。 ドロップダウンメニューで必ず IRC アカウントを選択しチャンネルは #fedora と入力、 「追加」をクリックして変更を保存します。 これで準備ができました。 #fedora がデフォルトの Pidgin 画面に表示されるはずです。 これをダブルクリックするとリアルタイムでエンドユーザーが質問を出したりサポートを受けたりすることができる #fedora チャンネルにアクセスできるようになります。

source: E-mail Support
ja: Email サポート
